# Telegram Bot для мониторинга проверки работ на dvmn.org

Этот Python скрипт представляет собой Telegram-бота, который следит за проверкой работ на платформе dvmn.org. Когда ваша работа будет проверена, бот отправит вам уведомление в ваш чат с результатом проверки.

## Как использовать

1. Создайте нового Telegram-бота через [BotFather](https://t.me/botfather) и получите его токен.

2. Получите токен API для доступа к API dvmn.org на их [сайте](https://dvmn.org/api/docs/).

3. Установите зависимости, выполнив `pip install -r requirements.txt`.

4. Создайте файл `.env` в корневой директории проекта и добавьте в него следующие переменные:

   ```plaintext
   TG_TOKEN=Ваш_Telegram_бот_токен
   API_TOKEN=Ваш_API_токен_dvmn
   TG_CHAT_ID=Ваш_chat_id
   ```

   Замените `Ваш_Telegram_бот_токен`, `Ваш_API_токен_dvmn` и `Ваш_chat_id` на соответствующие значения.

5. Запустите скрипт, выполнив `python bot.py`.

Теперь ваш Telegram-бот будет мониторить проверку работ на dvmn.org и уведомлять вас о результатах проверки, когда они появятся.

**Примечание:** Убедитесь, что ваш бот добавлен в чат и имеет права на отправку сообщений.

## Описание кода

`bot.py` содержит код для Telegram-бота, который использует `python-telegram-bot` для взаимодействия с API Telegram и `requests` для получения данных с API dvmn.org.

Функция `get_user_reviews_long_polling(api_token, chat_id, tg_token)` запускает процесс мониторинга проверки работ на dvmn.org с использованием метода длинного опроса. Бот будет периодически опрашивать API dvmn.org на предмет появления новых результатов проверок. Как только проверка будет найдена, бот отправит уведомление в чат с результатом проверки.

Если у вас возникнут какие-либо ошибки или проблемы с соединением, бот будет продолжать попытки опроса, чтобы не пропустить важные уведомления.